Downloaded @ subs4free.club
Λόλα;
Μετάφραση εξ ακοής & επιμέλεια
zaf_4
To my wifie...
D o l p h i n
Σαν Φρανσίσκο, Καλιφόρνια
Σου έχω πει ποτέ τι
θέλω να σου κάνω;
Όχι.
Είμαι πάντα καλή
στα προκαταρκτικά...
Είμαι καλή στην αρχή...
Όχι και τόσο καλή στην μέση,
και δεν φτάνω ποτέ στο τέλος.
Έτσι...
Αλλά αυτή την φορά...
νομίζω πως θα είναι διαφορετικά.
Βγαίνουμε λίγους μήνες και...
... πάει στο σοβαρά; Είναι
δέσμευση; Δεν ξέρω.
Είναι κάτι καινούργιο
και είναι ωραίο...
...και πραγματικά αυτό με
ανησυχεί λιγάκι.
Γιατί ξέρεις είναι γυναίκες
θέλουν να δεσμεύεσαι.
Και ξέρεις δεν είμαι
τέτοιου είδους λεσβία.
Νομίζω πως είμαι  περισσότερο
σαν άνδρας, σ' αυτό το θέμα.
Πάλι ξέμεινες από χρόνο;
Ξέχασες ν' αλλάξεις το ρολόι.
Είναι η θερινή ώρα, το θυμάσαι;
Όπως ξέρουμε και οι δυο
χρειάζομαι έξτρα χρόνο.
Ναι, ίσως χρειάζεσαι.
Δεν μ' αρέσει η πίεση
στο να είμαι στην ώρα μου.
Μ΄αρέσουν τα παράθυρα.
Δεν σε δεσμεύουν.
"Οι εκτυπώσεις φαίνονται καλές.
Πάρε με τηλ."
Αργότερα.
Ανάγκασε με.
- Να σ' αναγκάσω;
- Να μ' αναγκάσεις.
Είναι επικοινωνία; Το
σεξ είναι απολύτως επικοινωνία...
...σωματική επικοινωνία.
Και... μ' αρέσει να επικοινωνώ.
ΚΑΙ ΗΡΘΕ Η ΛΟΛΑ
Θεέ μου... γαμώτο.
Έλιετ... γαμώτο.
Γαμώτο.
Ναι;
Γεια, είμαι η Λόλα.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Λόλα; Είσαι εκεί;
Σε παρακαλώ σήκωσέ το.
Χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Ευχαριστώ.
- Λόλα;
- Μισό λεπτό.
Κέισι, εγώ είμαι μωρό μου.
Ηρέμησε, τι συμβαίνει;
Η προθεσμία μου άλλαξε.
Δεν σε έβρισκα, πήγα να πάρω τις
εκτυπώσεις αλλά δεν ήταν κανείς εκεί.
Τι είδους Φωτογραφείο είναι
κλειστό το μεσημέρι;
Σε παρακαλώ πρέπει να πας...
Τι θόρυβος είναι αυτός;
Τίποτα.
Γιατί άλλαξαν την σύσκεψη;
Οι συνέταιροι φεύγουν νωρίς
το πρωί στην Ευρώπη έτσι
όλοι οι συνυποψήφιοι θα πρέπει
να φέρουν τα σχέδια τους νωρίτερα.
Δηλαδή τώρα.
Χρειάζομαι να μου φέρεις
τις εκτυπώσεις στις 5.15.
Θα τα καταφέρω να
είμαι εκεί στις 5.
Στο υπόσχομαι γι' αυτό χαλάρωσε
μωρό μου, όλα θα πάνε καλά.
Προσπαθώ, αλλά κάνε γρήγορα.
Και σε παρακαλώ προσπάθησε
να μην αργήσεις.
- Είπα ότι θα' μαι εκεί.
- Συγνώμη, απλά έχω φρικάρει.
- Θεέ μου, είναι ο Ντέιν, πρέπει να κλείσω.
- Κέισι, σ' αγα-...
-πώ...
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Φαίνεσαι υπέροχη.
Γαμώτο, είναι η θερινή ώρα.
- Γεια, Σέρι, η Λόλα είμαι.
- Μισό, ηρέμησε.
Χαλάρωσε δεν είναι τηλεφωνικό σεξ.
Είναι η Κέισι εκεί με κάποιον
ωραίο Ιταλό αυτή την στιγμή;
Ψηλό και σέξι;
Έλα, είναι πελάτης.
Αυτός είναι αυτή. Και  δεν μου
φαίνεται σαν δουλειά εμένα.
Τι;
Ας το αφήσουμε αυτό. Απλά
πες στην Κέισι ότι...
...θα είμαι εκεί όσο γρήγορα μπορώ.
Απλά θα αργήσω λιγάκι.
Μπορείς να το κάνεις αυτό, Σέρι;
- Δηλαδή, για κάποιες ώρες;
- ’ντε πηδήξου.
- Θα θελες.
- Σέρι, θα σου το χρωστώ αυτό, εντάξει;
- Θα σε καλύψω, το υπόσχομαι.
- Ευχαριστώ.
Φαίνεται σίγουρα απασχολημένη.
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Έλα, τώρα.
- Σ' ευχαριστώ, Τζος.
- Καλημέρα.
Θεέ μου, μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
- Δες με.
- Εντάξει, κοίτα...
Τα εισιτήρια είναι απ' την δουλειά.
Υποτίθεται ότι τα πληρώνουν.
- Πρέπει να διπλοπαρκάρω συνέχεια.
- Αλήθεια;
Και εγώ είμαι στην Τροχαία
και γράφω κλήσεις, συνέχεια.
Έλα τώρα, δεν μπορείς να μην
το κάνεις, μόνο γι' αυτή την φορά;
Σκύλα.
- Εντάξει.
- Τι είπες;
Είπα...  να με πάρεις.
Τι λες να με πάρεις με τ' αμάξι;
Σε παρακαλώ.
Με άλλα λόγια. Είσαι
ωραία, αλλά όχι τόσο.
Παλιοσκύλα.
Όλη η οροφή διαλύθηκε και
πάει η μαϊμού και όλα.
Η Λόλα θα αργήσει καμιά
ώρα, μην φρικάρεις.
Όλα καλά;
Βασικά όχι.
Με συγχωρείς αλλά η
φωτογράφος μου θα αργήσει.
Αλλά θα είναι εδώ, σύντομα.
Εντάξει, αλλά θα δούμε
όλα τα σχέδια απόψε
και πρέπει να φύγω
από εδώ στις 6.
Κανένα πρόβλημα.
Θα είναι εδώ έως τότε.
Συγνώμη.
Σκύλα. Γαμώτο μου.
Έλα, τώρα.
Γαμώτο. Μου κάνεις πλάκα, τώρα.
Παιδιά, θα με βοηθήσετε να βγω έξω;
Ναι;
Όχι, όχι.
Ηλίθια σκύλα. Αυτό ήταν
το τελευταίο μου κέρμα.
Έλα, αγόρι μου.
Ξέρεις το εκτιμώ πολύ που μου
δίνεις αυτή την μεγάλη ευκαιρία.
Ξέρω ότι οι συνάδελφοι σου δεν θα
με είχαν προσέξει εάν δεν ήσουν εσύ.
Το ξέρεις ότι μ' αρέσει
να βοηθώ τους φίλους μου.
Ορίστε.
Λοιπόν τι μπορώ να σας...
Θεέ μου.
Συγνώμη.
- Με συγχωρείς, θα γυρίσω σε λίγο.
- Εντάξει.
Τζεν.
Έλα, άνοιξε την πόρτα.
Που είναι οι εκτυπώσεις;
Τις θέλω τώρα.
Χαλάρωσε, είναι για πολύ ώρα μετά.
Γεια σου Λεξ, μπορείς να μου φέρεις αυτόν
τον μεγάλο φάκελο του Μαρκ Ντιμόν;
Εντάξει την επόμενη φορά
εσύ θα έχεις  τον έλεγχο.
Θα έρθει σε λίγο.
Αυτή η δουλειά δεν έχει να κάνει
με την εταιρεία της Κέισι, έτσι;
Όχι, εννοώ μου έδωσε την δουλειά
αλλά δεν έχει  σχέση, γιατί;
Τουλάχιστον έπρεπε να μου πεις
ότι κάνω χάρη για την νέα σου κοπέλα.
Γι΄αυτό δεν την έβαλες
μέσα, πριν λίγη ώρα.
- Όχι, γιατί πέρασε;
- Ναι.
Θα έπρεπε να ήμουν στην τράπεζα.
Τι συμβαίνει τελικά με
σένα και την Λεξ;
- Ξέρεις εσείς οι δυο...;
- Ίσως.
Γιατί  είσαι τόσο μυστικοπαθής;
Δεν χρειάζεται να τα λέμε όλα
εμείς οι δυο, προφανώς.
Ναι, απλά δεν θέλω να είναι
άλλη μια από τις παντρεμένες.
Τι αστείο, βασικά είναι δικηγόρος.
Τέλεια.
Φανταστικά, θα είσαι
μια χαρά με την δικηγόρο.
Φανταστικά.
- Τζεν;
- Τι;
- Μπορώ να δανειστώ το αμάξι;
- Το πούλησα. - Τι;
Πούλησες το μίνι κούπερ μου;
Το δικό μου μίνι. Εσύ πήρες
το διαμέρισμα, το θυμάσαι;
Δεν το πιστεύω ότι το πούλησες.
Ήταν ένα σαράβαλο έτσι και
αλλιώς. Που είναι το δικό σου;
Είναι μεγάλη ιστορία. Έχεις
κάποιο αμάξι να δανειστώ;
Έχω ποδήλατο.
- Μπορείς να το πάρεις είναι πανέμορφο.
- Θεέ μου, θα με σκοτώσει.
- Θα με σκοτώσει.
- Για την Κέις Λο, μιλάς; - Ναι.
Δες ποια βρήκα on-line.
Φαίνεται ότι κρατά
τις προοπτικές της ανοιχτές;
Ίσως να της στείλω μήνυμα.
Ξέρεις κάτι; Και οι δυο
είμαστε ακόμα μέσα.
Επειδή δεν έχουμε κατεβάσει το προφίλ "μόνη"
δεν σημαίνει τίποτα. Γιατί στα λέω όλα αυτά;
Που είναι αυτή η φίλη σου;
Έχει αργήσει πολύ.
Την λένε Αλέξα. Χαλάρωσε
θα πάρεις τις εκτυπώσεις σου.
Για κοίταξέ την.
Εάν ήμουν στην θέση σου
δεν θα έμπλεκα μαζί της.
Την είχες πάρει κι αυτή
όσο ήμασταν μαζί;
Δεν έβλεπα την Κέισι πριν
εμείς οι δυο χωρίσουμε.
Εντάξει; Έτσι κι αλλιώς εσύ
άρχισες να μην κοιμάσαι μαζί μου.
Λες και το πρόσεξες.
Το είχα προσέξει.
Εγώ θέλω σεξ, εκείνη δεν θέλει.
- Όχι κάθε βράδυ.
- Κανένα βράδυ.
Προσπάθησα να ξεκινήσω...
- Τι;
- Προσπάθησα να ξεκινήσω.
- Πως;
Φόρεσα εκείνο το πράγμα.
Πως σου φαίνεται η σεξουαλική σου ζωή;
Είναι κάπως προσωπική ερώτηση. Σωστά;
3 φορές την εβδομάδα.
3 φορές την μέρα.
Μ' αρέσει να πηγαίνω "χαμηλά".
Να "λερώνομαι".
Να μιλάω "βρώμικα".
Να γίνομαι σκληρή.
Να γίνομαι εντελώς τρελή.
Όπως λέει η Τζάνε Σοπ.
" Πάρτο όσο ακόμα μπορείς... παντού".
Της αρέσει μόνο με παιχνίδια.
Δεν βοηθάς. Τουλάχιστον πάρε
ένα παιχνίδι και κάνε κάτι μαυτό.
Της αρέσουν τα παιχνίδια. Τα λατρεύει.
Strap- on.
Τόσο μεγάλο.
Κορίτσια.
- Αυτό ψάχνεις;
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Θέλω λίγη βοήθεια εδώ.
Δεν χρειάζεται να πας κάπου;
Ναι, βασικά. Αλλά...
...Τζεν, μπορείς να μου
δανείσεις λίγα λεφτά;
Ευχαριστώ.
Συγνώμη.
- Γεια σου, Λόλα.
- Γεια.
Συγνώμη γι' αυτό. Ευτυχώς
είχα κι άλλο.
Ευτυχώς που είχες.
Καθώς περιμένουμε, ας σου δείξω.
- Καλή ιδέα, θέλω να δω τι έχεις κάνει.
- Εντάξει.
Δεδομένου ότι μια αεροπορική εταιρία
προσφέρει υπηρεσίες σε όλο τον κόσμο,
ήθελα να...
ασχοληθώ με αναφορές  μεσαιωνικών τρίπτυχων
αλλά  με πιο σύγχρονο μινιμαλιστικό σχέδιο.
Είναι καλό αυτό.
Ίσως ν' ασχοληθούμε μ' αυτό.
Όταν ο πρίγκιπας φθάσει θα δείτε
ότι έχω κάνει τρία διαφορετικά θέματα
και το καθένα δίνει έμφαση στο λογότυπό σας.
Μόνο τρία; Είσαι πολύ
πίσω από τα στάνταρ.
Θα έπρεπε να κάνω περισσότερα;
Έχω ακόμη κάποιες ιδέες που
ίσως συνδυάσουμε
-... κάποια άλλα σχέδια...
- Όχι, όχι.
Όχι, Κέισι απλά σε πειράζω.
- Συγνώμη, είμαι λίγο νευρική.
- Είσαι λίγο, έτσι;
Είμαι σίγουρη πως δεν θα χρειαστεί.
Με συγχωρείς, μπορείς να περιμένεις
λίγο; Έρχομαι αμέσως.
- Ναι, βεβαίως.
- Συγνώμη.
Είσαι καλό παιδί, είσαι το αγόρι μου.
Ναι;
Λόλα που είσαι; Νόμιζα
πως θα ήσουν ήδη εδώ.
-Έχω μπλέξει τόσο...
- Λυπάμαι αλλά δεν είμαι η Λόλα σου.
- Δεν πειράζει καλό μου.
- Ποιος είναι; Που είναι η Λόλα;
Την τελευταία φορά που την
είδα ήταν μέσα σε κάτι θάμνους.
- Τι κάνεις εσύ με το κινητό της;
- Ξέρεις κάτι;
Ας πούμε ότι μου χρωστάει, εντάξει;
Δεν πειράζει, είσαι  καλό αγόρι.
Ναι;
Τι στο καλό;
Κέισι.
- Χριστέ μου, Λόλα.
- Είναι οι εκτυπώσεις.
Τι συνέβη;
Θέλω μόνο να ξέρω, άργησα πολύ;
Ίσως όχι. Ντέινα, περίμενε.
"Γεια είμαι η Λόλα.
Ξέρετε τι να κάνετε".
Λόλα; Η Κέισι, είμαι.
’κου, θέλω την βοήθειά σου.
Η συνάντηση άλλαξε και πήγα να πάρω
τις εκτυπώσεις αλλά δεν μπορούσα.
Πρέπει να την πάρω αυτή την δουλειά.
Αλλιώς θα κολλήσω με αυτόν
τον βλάκα το αφεντικό μου για πάντα.
Σε παρακαλώ γλυκιά μου,
βασίζομαι σε σένα.
Κέισι.
Κέισι, η Λόλα είμαι.
Μωρό μου θαμαι εκεί. Κέισι;
Κέισι;
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Φαίνεσαι υπέροχη.
Πως γίνεται; Είσαι ακόμα πιο
ωραία από ότι θυμάμαι.
Ευχαριστώ. Προφανώς η επιχείρηση
σου φέρεται πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Ας πιούμε ένα ποτό.
Συγνώμη.
- Γεια σου, Τζο.
- Πως πάει;
Θεέ μου, έλα τώρα.
Γιατί σε μένα;
Γιατί χρωστάς 242 δολάρια
σε απλήρωτες κλήσεις.
Θα τις πληρώσω αύριο, το υπόσχομαι.
Σε παρακαλώ, είναι επείγον.
Και θα έπρεπε να νοιαστώ γιατί;
Γιατί μπορώ να σε κάνω να νοιαστείς.
Γαμώτο.
Παλιοσκύλα.
Δάγκωσε την, Μπούμπερ.
Πιάστην Μπούμπερ.
Κάπου θα έμπλεξε, ξέρεις την Λόλα.
Προσπάθησε να την κρατήσεις όσο
μπορείς και θα έρθει σύντομα.
Τέλεια.
Η φωτογράφος πήρε και είπε
ότι θα είναι εδώ σε λίγο.
Ωραία, δεν θα θέλαμε να
χάσουμε αυτή την μεγάλη ευκαιρία.
Όχι, δεν θα θέλαμε.
Κοίτα δεν θα στο πω με ωραία
λόγια θα στο πω όπως έχει.
Κοιτάζουμε και δυο άλλες
εταιρείες  Σχεδίου.
Με την μια έχουμε ξαναδουλέψει ωστόσο...
... όταν τους έδειξα το πορτοφόλιο
σου εντυπωσιάστηκαν πολύ.
Έτσι, πιστεύω ότι
έχεις μια πολύ καλή ευκαιρία.
Ευκαιρία; Εντάξει.
Είσαι τόσο...
Εντάξει πιες αυτό.
Να πιω αυτό; Η πιο
γνωστή τελευταία λέξη.
- Που πηγαίνεις;
- Στην Νότια αγορά.
Εντάξει, έλα μέσα καλή μου.
Θέλεις να πιεις, δεσποινίς μου;
Όχι, δεν χρειάζεται.
Έπαιζα λίγο σοφτμπολ στο λύκειο.
Εντάξει.
Θα πάμε στο Κάστρο.
Λένε ότι "κουνιέσαι" για τα καλά.
Ναι, είναι μια χαρά.
Δεν είσαι από αυτούς τους
παντρεμένους γκέι, έτσι;
Θεέ μου, σταμάτα το
αμάξι, σταμάτα τώρα.
- Πάμε.
- Περίμενε, που είναι τα ρέστα μου;
Σκατά.
- Ήταν στο εξοχικό σου στο Κέιπ Μέι.
- Ναι.
- Τι φοβερά ήταν τότε.
- Ναι, ήταν.
Τότε που παραλίγο να "μείνει" η γιαγιά μου.
Όταν μας έπιασε να φιλιόμαστε στην βεράντα.
Θεούλη μου.
Ήταν άσχημα. Νόμιζα ότι θα
πνιγόταν με όλα αυτές τις προσευχές.
Όλες αυτές τις προσευχές
και είμαι ακόμη γκέι.
- Ας πιούμε σ' αυτό.
- Ας πιούμε.
Ξέρεις, τώρα έρχομαι
κάθε δεύτερο μήνα.
Εάν αυτό ακόμα ισχύει.
Η σχέση εξ αποστάσεως
δεν σου ταίριαζε ποτέ, έτσι;
Όχι, όντως.
Είναι απλά ότι η Ιταλία είναι πια
σαν το σπίτι μου, εκεί  που ανήκω.
Θα ζούσαμε σε βίλλα.
Η δική σου βίλλα.
Τι σημαίνει η δέσμευση
για την κάθε μια σας;
Να' σαι εκεί μέρα με τη μέρα.
Εμπιστοσύνη.
Μονογαμία.
Θα αλλάζω μόνη μου τις πυτζάμες
μου όταν θαμαι μεγάλη;
Να χτίζεις ένα σπιτικό μαζί.
Έχω ένα ωραίο διαμέρισμα.
Είναι βολικό.
Να δέχεται ο ένας τα λάθη του άλλου.
Να αποδέχεται ο ένας την οικογένεια του άλλου.
Φίλε μου.
Πολλά ρωτάς.
Αμοιβαία υποστήριξη.
Θα σε στηρίξω έξω.
Δεν θέλω καμιά «μαμάκα».
Εγώ θέλω.
Θέλω οικογένεια, παιδιά.
- Παιδιά;
- Ναι.
Δυο.
Τι θα γίνει με την δουλειά μου;
Τι θα γίνει με μας;
Τι θα γίνει με μένα;
Δεν υπάρχει "εγώ", δεν υπάρχει "εμείς".
Ναι;
Πως πάει; Τι κάνεις;
Θέλεις 1 δολάριο;
Ναι ήταν πολύ λάθος. Δεν το
πιστεύω ότι σε έβαλε να το κάνεις.
Προσεγγίζοντας την Α' έξοδο.
Ώστε εσύ και η φωτογράφος...
είστε... ξέρεις έχετε κάτι;
Δουλεύουμε μαζί.
Και κάτι παραπάνω...
Είναι πολύπλοκο.
Έχει σημασία;
Ελπίζω η δουλειά της να είναι
καλύτερη απ' τον χρόνο της.
- Είναι πολύ ταλαντούχα.
- Θα πρέπει να' ναι.
Ήταν φοβερό, έτσι;
- Θα πάω να το στεγνώσω.
- Εντάξει.
Ναι, πήγαινε.
Έλα, Λόλα.
"Γεια, είμαι η Λόλα. Είμαι
απασχολημένη, ξέρετε τι να κάνετε".
Λόλα τι σου συνέβη;
Χωρίς αυτές τις εκτυπώσεις, την έχω γαμήσει.
Είμαι εκεί για εκείνη.
Ή προσπαθώ πολύ, προσπαθώ πάρα
πολύ για να' μαι εκεί για κείνη.
Ναι.
Βασίζομαι πάνω σου.
Εάν δεν έρθεις σύντομα εδώ...
Δεν ξέρω τι θα κάνω.
Τηλεφώνησε μου.
Γεια.
Χριστέ μου.
Τι είσαι στόκερ των εργαστηρίων;
Βασικά έψαχνα την Τζεν, την φίλη μου.
Αντί να με κοιτάς, θες να με βοηθήσεις;
Ναι, ναι.
- Εδώ είσαι.
- Ναι, εδώ είμαι.
- Έλεος, ’λεξ.
- Το δάχτυλο μου, πονά.
Ναι το δάχτυλο της πονά και
την βοηθούσα με την μπλούζα της.
Το θέμα είναι ότι είχα έρθει για...
...αυτό, εδώ είναι.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Βασικά καλή μου πρέπει να φύγω
και εγώ. Θα σε πάρω μετά, εντάξει;
Θες να σε πετάξω πουθενά;
Αυτό είναι κάπως... οικείο.
- Μην φοβάσαι... στην υγειά μας.
- Στην υγειά μας.
Χάρηκα που σε είδα πάλι.
Χάρηκα και εγώ που σε είδα.
- Σ' ευχαριστώ πολύ, έχω αργήσει πολύ.
- Κανένα πρόβλημα.
Περνούσαμε καλά, παλιά έτσι;
Ναι, περνούσαμε.
Μου λείπει πολύ η Ευρώπη.
Αλήθεια;
Και της Ευρώπης της λείπεις.
- Ώστε έτσι;
- Ακριβώς.
Στην πραγματικότητα, θέλει να
την επισκεφτείς αυτή την στιγμή.
- Δικό σου είναι αυτό;
- Συγνώμη.
Πως είπες πως σε λένε;
Πρόσεχε...
- Συγνώμη, είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Ώστε εσύ και η Τζεν είστε μαζί;
Κυρίως φίλες με οφέλη.
Και αυτό πόσο καιρό γίνεται;
Λίγο, βασικά είχε κάτι με
μια φωτογράφο. Πως την λέγανε;
- Λούσι, Λόρι, Λούλου κάτι με "Λ".
- Λόλα;
Ναι, Λόλα.
Ευτυχώς που η Τζεν, τελείωσε μαζί της.
Δεν ήταν και τόσο άσχημα, σωστά;
Ήταν μαζί για κάποιο καιρό, έτσι;
Εννοώ, ήταν η Τζεν δυστυχισμένη;
Και λίγα λες.
Δεν καταλαβαίνω γιατί η Τζεν ήταν
μαζί της. Πολύ δράμα και χάλια σεξ.
Χάλια σεξ;
Κάνανε πολύ σεξ αλλά από ότι έχει πει η Τζεν.
Η κοπέλα ήταν τόσο "ψόφια" που
της θύμιζε ότι κοιμόταν με άντρα.
Έχω μια ιδέα.
Έλα μαζί μου στην Ευρώπη.
Δεν σου κάνω πλάκα.
Εντάξει, θα ενημερώσουμε την
πτήση που φεύγω αύριο το πρωί.
Έχω πολλά "ελεύθερα" μίλια
με το όνομα σου πάνω τους.
Έλα μαζί μου.
Μην με βάζεις σε πειρασμό.
Κέισι...
Έχεις μπει ήδη σε πειρασμό.
Στην πιθανότητα να δουλέψουμε μαζί.
Touche.
Τώρα που λέμε για δουλειά.
Πρέπει πραγματικά να φύγω.
Όχι, όχι περίμενε.
Έχω... μια ιδέα.
- Ώστε τώρα εσύ έχεις μια ιδέα;
- Ναι.
- Εντάξει, πες.
- ’κου...
Γιατί να μην έρθω στην δεξίωση μαζί σου;
Είπες ότι θα έπρεπε να' ρθω,
έτσι θα γνωρίσω τους μετόχους,
θα έχω την φωτογράφο να παραδώσει στην
ώρα τους τα έντυπα, για το συμβούλιο.
- Τι λες;
- Ιδιοφυές.
Δεν μ' αρέσει να μπαίνω στην "μέση".
Αλλά... ένα βράδυ πέρασε η Τζεν...
...έβριζε και φώναζε επειδή η Λόλα
ξέχασε την επέτειο των 3 χρόνων τους.
- Είχε πει ότι είχε μια σημαντική δουλειά.
- Ίσως και να είχε.
Τελικά πέρασε όλο της το
Σαββατοκύριακο στο Ζωολογικό κήπο
περιμένοντας έναν ελέφαντα να γεννήσει.
Και ιδιαίτερα ειρωνικό αφού
η Τζεν  θέλει να αποκτήσει παιδιά.
Θέλει;
Ένας λόγος που μου αρέσει.
Φθάσαμε.
- Ευχαριστώ.
- ’σε με να σε βοηθήσω.
Συνήθως κολλάει.
Γλυκιά μου, είσαι καλά;
Ναι... μια χαρά... Απλά...
...ήταν μια δύσκολη μέρα.
Εντάξει, πρόσεχε τον εαυτό σου.
Κέισι... σκατά.
Συγνώμη... μπορείς να
περιμένεις ένα λεπτό;
- Αμέ.
- Ευχαριστώ.
- Τι;
Έχεις αργήσει, που ήσουν;
Ξεσκίστηκα για να' ρθω να
σου φέρω τις εκτυπώσεις.
- Ναι;
- Ναι.
- Τι είναι αυτό;
- Ποιο;
Δεν την ξέρω... απλά
με έφερε με το αμάξι της.
Και τι είναι αυτό, ε;
Και αλήθεια πόσο καιρό
κάνετε "δουλειές" μαζί;
Έλα τώρα Λόλα, η Ντάνιελ και
εγώ είμαστε φίλες χρόνια.
Αυτό είναι όλο. Και προσπαθούσα
να την εμποδίσω απ' το να φύγει.
Δεν μπορούσα να την κρατήσω
άλλο, που ήσουν εσύ;
Βλέπεις... εγώ...
- Το αμάξι είχε πρόβλημα... και η Τζεν
δεν είχε τις εκτυπώσεις...
- Μισό... μισό...
Τζεν; Την πρώην σου, Τζεν;
Πήγες στο δικό της εργαστήρι;
- Ναι.
- Αυτό εξηγεί γιατί ήταν τόσο σκύλα μαζί μου.
- Γνωριστήκατε;
- Ναι, ακριβώς.
Ήταν λίγο περίεργα...
Νευρίασε όταν έμαθε ότι η δουλειά ήταν
για μένα και δεν μου έδωσε τις εκτυπώσεις,
- γι' αυτό προσπάθησα να σε βρω.
- Εντάξει, εντάξει.
Επέλεξα την Τζεν γιατί ήξερα ότι
θα έκανε καλή δουλειά, εντάξει;
Και ήταν τζάμπα, Κέισι.
Εκτιμώ ότι κάνεις για μένα απλά
μακάρι να μου το είχες πει.
Γιατί όλα πρέπει να είναι
τόσο περίπλοκα μαζί σου;
Περίπλοκα;
Τι ακριβώς σημαίνει αυτό;
Αυτή η Ιταλίδα τρέχει να προλάβει
το συμβούλιο και εγώ φταίω γι' αυτό;
Όχι δεν εννοούσα αυτό. Πραγματικά...
...εκτιμώ ότι έκανες για μένα.
Κοίτα, λατρεύω να' μαι μαζί σου.
Αλλά χρειάζομαι να ξέρω
ότι θα' σαι εκεί για μένα.
Κέισι... θέλω πραγματικά
αυτό να πάει καλά.
Ίσως, εσύ δεν θες.
Λόλα, άκουσε με...
Δεν μπορώ να έχω δυο
αποτυχημένες ευκαιρίες...
Μου προσφέρει μια μεγάλη ευκαιρία.
Ναι, είναι μεγάλη έχεις δίκιο.
Συγνώμη... που διακόπτω αλλά...
...πρέπει πραγματικά να φύγω,
θα' ρθεις μαζί μου;
Ελπίζω να αξίζουν τα λεφτά της.
Σήκω πάνω... σήκω...
Δεν καταλαβαίνεις, έτσι;
Νομίζεις ότι θα κάτσει για σένα;
Αξιολύπητη... γιατί ν' ασχοληθεί;
Δικαιολογίες, αντιπερισπασμούς.
Τι συμβαίνει, Λόλα;
Τι πραγματικά θέλεις;
Ή περιμένεις κάποιος άλλος
να σου το δώσει;
- Πες μου ότι το θέλεις.
- Ναι.
- Ναι, γάμησέ με.
- Δεν σ' άκουσα, τι να κάνω;
Κοίτα, γάμησέ με.
" Γεια εδώ Λόλα.
Ξέρετε τι να κάνετε".
Γλυκιά μου, που είσαι;
Χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Το συμβούλιο άλλαξε
και εγώ την έχω γαμήσει.
Δεν κοιτάς ποτέ τα μηνύματά σου;
- Bellissima.
- Ντάνιελ, γεια σου.
Είσαι εκεί, Κέισι; Κέισι;
Αυτή την φορά θέλω πραγματικά...
όσο γίνεται πιο πολύ...
...θέλω να είμαι μαζί της...το κυριότερο
θέλω να είμαι εκεί για εκείνη...
...θέλω να ξέρει ότι την καλύπτω.
Και απλά... να εμφανιστώ.
Δεν ήξερα ότι οδηγείς.
Σέρι, κάνε μου μια χάρη.
- Εντάξει, γλύκα θα σε καλύψω.
- Τέλεια.
Έλα, τώρα.
- Γεια σου, Τζος.
- Γεια.
- Πόσο κάνουν;
- Δεν παίρνω μετρητά, καλή μου.
Είσαι σίγουρη;
Κάτι μπορώ να κάνω... βλέπεις...
Πραγματικά... χρειάζομαι
πολύ το αμάξι μου.
Είσαι όμορφη... αλλά όχι τόσο.
Και άργησες, είμαι ήδη παντρεμένη.
Έτσι και αλλιώς δεν μπορώ
να το βγάλω ακόμα κι αν το άξιζες.
- Έλα, τώρα.
- Λυπάμαι, χρειάζεσαι τα φρένα.
Έλα, η βάρδια μου τελείωσε
έτσι κι αλλιώς. Θα σε πάω εγώ.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις κάτι; Δεν νομίζω πως έχω
μιλήσει ποτέ με μπάτσ... τροχονόμο, ξανά.
Εκτός εάν θεωρείς τις
βωμολοχίες συζήτηση.
- Είμαι του "κουτιού".
- Ναι, είσαι.
- Ωραίο όχημα
- Ευχαριστώ.
- Πως σου φαίνεται;
- Υπέροχο. - Ευχαριστώ.
Καθώς περιμένετε, η Λόλα θέλει
να σας προσφέρει κάτι να πιείτε.
- Η φωτογράφος.
- Ξέρει από κρασιά.
Προφανώς.
Ευχαριστούμε.
- Στην υγειά μας.
Τζεν;
Νομίζω πως άκουσα κάποιον.
- Δεν κλειδώσαμε;
- Ναι.
- Πονηρό κορίτσι.
- Τζεν;
Είναι η Λόλα. Δεν την θέλω εδώ.
Και τι έγινε;
Δεν είστε πια μαζί.
Δεν της είχα πει τότε για μας
και δεν θέλω να το κάνω τώρα.
Είσαι ακόμα ερωτευμένη μαζί της;
Με τίποτα.
Η Λόλα έχει φοβίες με τις σχέσεις.
Κάποιες φορές είναι εκεί, άλλες όχι.
Έτσι κι αλλιώς θέλω κάποιον
που να μου δίνει πραγματική αγάπη.
Έτσι, εννοείς;
Βλέπεις με τι έχω να κάνω;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι μπορείς να την εμπιστευτείς;
Δεν την εμπιστεύομαι.
Ήταν πρόβλημα και με άλλες σχέσεις μου.
Θέλω να την εμπιστευτώ.
Ποτέ δεν θα έβγαινα με μια ψεύτρα.
Όταν γνωριστήκαμε μου είπε ότι είχε
ανοσία στο λεσβιακό "bed death"
(σεξουαλική απραξία).
Δεν ήταν θέμα ποτέ αυτό.
Δεν σήμαιναν τίποτα όλες αυτές.
Απλά αγαπώ τις γυναίκες.
Όλες τις γυναίκες.
Μόνο τις όμορφες.
Μόνο τις έξυπνες.
Μόνο αυτές που με "ανάβουν".
Μπορείς να με υπολογίζεις
σ' αυτό κάθε φορά.
Δεν μπορώ να υπολογίζω
σε σένα ποτέ.
Δεν μπορώ να είμαι εκεί όλη την ώρα.
Δεν μπορώ.
Καλή μου...
Σε χρειάζομαι, σχεδόν πάντα.
Μ' αρέσει αυτό... μ' αρέσει
το μέγεθος και το σχέδιο.
Με συγχωρείς, ένα δευτερόλεπτο.
"Έρχομαι σύντομα, θα' μαι εκεί
πριν τις 6. Σ' αγαπώ". (Λόλα)
Καλά νέα;
Ναι, η Λόλα θα΄ναι σε λίγο εδώ.
Ωραία, καλά νέα.
Σε ξέρω;
- Κέισι;
- Επιτέλους.
- Τα κατάφερες.
- Ναι, συγνώμη δεν μπορούσα να' μαι πιο νωρίς...
...είναι μεγάλη ιστορία.
Εσύ, πρέπει να είσαι η Λόλα.
Ναι είναι η Λόλα η φωτογράφος.
Από εδώ η Ντάνιελ.
Μα, ναι φυσικά.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ναι, μόλις χαιρόμασταν
το κρασί που μας έστειλες.
Το λιγότερο που θα μπορούσα να κάνω.
Σκέφτηκα ότι θα σας άρεσε το Oregon Pinot.
Η κοιλάδα Γούλιαμ κάνει
φοβερό Oregon Pinot.
Βέβαια δεν είναι σαν τα
γαλλικά που έχουμε πιεί πιο παλιά.
Αλλά ταιριάζει περισσότερο
στην γεύση των Αμερικανών.
Ναι έχεις δίκιο. Ξέχασα ότι οι
Ευρωπαίοι θέλουν περισσότερη οξύτητα.
Ναι, έτσι ακριβώς.
Ακατάπαυστα...
Να δούμε τις φωτογραφίες;
Υπάρχει κάτι που θέλω να κάνω...
Βασικά Κέισι, εάν θες να προλάβουμε
την δεξίωση πρέπει να φύγουμε.
Βασικά έχουμε κάνει κράτηση στο Ντολφίνο.
Μπορείς να' ρθεις και εσύ. Να
δεις τις φωτογραφίες κατά το δείπνο.
Ακούγεται ωραίο.
Αλλά δεν θα έχει αποτέλεσμα εάν
δεν πάμε τις εκτυπώσεις στην ώρα τους.
Απλά δώσε μου λίγο χρόνο
να σου δείξω μόνο κάτι...
Κέισι, πρέπει να φύγω.
- Εντάξει.
- Χάρηκα που σε είδα.
Ευχαριστώ.
Κοίτα, δεν φταίει η Κέισι που εγώ άργησα.
Ξέρεις πόση ώρα δούλεψε
γι' αυτή την δουλειά;
Το λιγότερο που θα μπορούσες να
κάνεις είναι να της δώσεις ένα λεπτό.
Περιμέναμε εδώ πολλά λεπτά...
για σένα.
Και τώρα πρέπει να φύγω.
Χάρηκα πολύ.
Ώστε αυτή ήταν η Ντάνι.
Ναι αυτή ήταν η Ντάνι.
Σου είπα ευχαριστώ;
Όχι, αλλά μπορείς να
μ' ευχαριστήσεις αργότερα.
Πάμε.
Η δουλειά σου είναι καλή, μωρό μου.
- Η δουλειά σου θα απογειωθεί.
- Και αν όχι;
Κατά την γνώμη μου, θα είναι
τυχεροί να σέχουν.
Αλλά  και πάλι... ξέρεις...
είμαι απλά μια φωτογράφος.
Αλλά και πάλι...
είσαι η δική μου φωτογράφος.
- Ώστε έτσι είναι;
- Έτσι, ακριβώς.
Τώρα που το λέμε...
Τι συμβαίνει ανάμεσα σε
σένα και την Τζεν;
Όχι, απλά θέλω να ξέρω
εάν είστε σαν τις πρώην...
...που τα ξαναβρίσκουν  μετά,
αφού έχουν χωρίσει πριν 2 χρόνια.
Όχι, η Τζεν και εγώ είμαστε απλά φίλες.
Εννοώ την αγαπώ αλλά...
... όχι έτσι.
Όχι, όπως εσένα.
Ποιο είναι αυτό το σημείο;
Εάν γίνεται σοβαρό; Δεν ξέρω.
Είμαστε σ' αυτό το σημείο αυτής της
κουβέντας. Ξέρεις, αυτή τη κουβέντα!
Σου έχω πει τι θέλω να σου κάνω;
Όχι, ακόμα.
Θες να σου το πω στα
αγγλικά ή στα ιταλικά;
Τι υποτίθεται σημαίνει αυτό;
Είναι αστείο.
Συγνώμη, απλά ξέχασέ το.
Ήταν απλά ένα αστείο.
Γαμώτο.
Σοβαρά τώρα Λόλα θα έχω πρόβλημα
εάν πάρω αυτή την δουλειά;
Δεν ξέρω, εσύ θα μου πεις.
Κοίτα... ξέχασες κάτι.
Την χθεσινή θερινή ώρα;
Ίσως χρειάζομαι τον έξτρα χρόνο.
Κέισι...
...απλά ξέχασε ότι συνέβη.
Δεν μπορώ να σκέφτομαι τι θα γίνει αργότερα...
Δεν μπορούμε να συγκεντρωθούμε
σ αυτή την στιγμή, στο τώρα;
Απλά... στο τώρα.
Έτσι πάντα λειτουργείς, σωστά;
Πες μου πως ακριβώς αισθάνεσαι.
Εντάξει.
Αισθάνομαι ότι δεν θέλω να μπλέξω.
Απλά θέλω εσένα.
"Οι εκτυπώσεις φαίνονται ωραίες,
πάρε με τηλ - φιλιά"
Έχασα το γούρι μου.
Εννοώ ποτέ δεν συνέβη, πότε συνέβη;
Ποτέ δεν έχει συμβεί.
Δεν μπορούσα να πάω εκεί... μαζί της.
Εκτός εάν ήξερα ότι αισθανόταν το
ίδιο με μένα. Απλά δεν μπορούσα.
Τι σημαίνει αυτό;
Την αγαπώ.
Και θέλω να ξέρω ότι
μ' αγαπά και εκείνη.
- Εμπιστεύσου με.
- Το κάνω.
Έλα, εδώ.
Αυτή την φορά όταν θα πεις ότι
"έρχεσαι" καλύτερα να το εννοείς.
Ναι, μωρό μου.
Ναι...
Έλα, εδώ.
μετάφραση εξ ακοής
zaf_4
Για το μοναδικό μωρό μου...
...το τέλειο...
...το ξεχωριστό...
D o l p h i n . . . μου